Todo comenzo con el curso HTML y CSS del canal de YT supersimpledev,
comence haciendo sus practicas y ejercicios hasta terminar el curso.

Eso fue la parte uno.

Este fue el comienzo, luego decidi cambiar
a otra carpeta, no recuerdo bien por que

La parte dos consiste en la finalizacion de ese curso y luego con algunas
otras practicas random pequeñas que realice para seguir practicando.

Luego de haber tomado una larga pausa por razones varias que ya ni recuerdo
pero como siempre seguro tiene que ver con la inconsistencia. Decidi continuar 
y terminar el proyecto, este es el nuevo comienzo, el comienzo del fin...